╭────────────────────────────────────────────────────────╮
│ ✻ Welcome to Claude Code!                              │
│                                                        │
│   /help for help, /status for your current setup       │
│                                                        │
│   cwd: /mnt/c/users/jaime/documents/github/atividades  │
╰────────────────────────────────────────────────────────╯

> /mcp uninstall playwright
  ⎿  (no content)

> como desistalar um mcp?

● Para desinstalar um MCP server, use o comando:

  mcp uninstall <server-name>

  No seu caso, para desinstalar o playwright:

  mcp uninstall playwright

  Se quiser ver todos os MCP servers instalados antes de desinstalar:

  mcp list

> mcp uninstall playwright

● Bash(mcp uninstall playwright)
  ⎿  Error: /bin/bash: line 1: mcp: command not found

● O comando mcp não está disponível no seu sistema. Para desinstalar o MCP server do playwright, você pode:

  1. Se foi instalado via Claude Desktop: Remova a configuração do arquivo de configuração do Claude Desktop (geralmente em
  ~/.config/claude-desktop/config.json ou similar)
  2. Se foi instalado via npm:

  npm uninstall @modelcontextprotocol/server-playwright

  3. Se foi instalado globalmente:
  npm uninstall -g @modelcontextprotocol/server-playwright

  Você pode verificar como foi instalado executando:

● Bash(npm list -g | grep playwright)
  ⎿  No matches found

● Bash(npm list | grep playwright)
  ⎿  No matches found

● O playwright MCP não parece estar instalado via npm. Provavelmente foi configurado diretamente no Claude Desktop. Você precisará
  remover a configuração do arquivo de configuração do Claude Desktop.

> me como fazer isso?

● Para remover a configuração do MCP playwright do Claude Desktop:

  1. Encontre o arquivo de configuração:

● Bash(find ~ -name "claude_desktop_config.json" 2>/dev/null)
  ⎿  (No content)

● Bash(find ~ -name "config.json" -path "*claude*" 2>/dev/null)
  ⎿  /home/jalencar/.claude/plugins/config.json

● Encontrei o arquivo! Vamos verificar seu conteúdo:

● Read(~/.claude/plugins/config.json)
  ⎿  Read 3 lines (ctrl+o to expand)

● Este arquivo não contém configurações do MCP playwright. Vamos procurar em outros locais típicos:

● Bash(ls -la ~/.config/ 2>/dev/null | grep -i claude)
  ⎿  No matches found

● Bash(find /mnt/c/Users/ -name "*claude*config*" 2>/dev/null | head -10)
  ⎿  Error: Command timed out after 2m 0.0s

● Como você está no WSL, o arquivo de configuração provavelmente está no lado Windows. Locais típicos onde encontrar:

  Windows (acesse via Windows Explorer):
  - %APPDATA%\Claude\claude_desktop_config.json
  - C:\Users\[seu-usuario]\AppData\Roaming\Claude\claude_desktop_config.json

  Passos para remover:
  1. Abra o Windows Explorer
  2. Digite na barra de endereços: %APPDATA%\Claude
  3. Abra o arquivo claude_desktop_config.json com um editor de texto
  4. Procure pela seção do playwright e remova-a
  5. Salve o arquivo
  6. Reinicie o Claude Desktop

  Exemplo do que remover:
  {
    "mcpServers": {
      "playwright": {
        "command": "...",
        "args": ["..."]
      }
    }
  }

  Remove apenas a entrada "playwright": {...} da seção mcpServers.

> mcp list

● Bash(mcp list)
  ⎿  Error: /bin/bash: line 1: mcp: command not found

● O comando mcp não está disponível no seu sistema. Para ver quais MCP servers estão configurados, você precisa verificar diretamente o
   arquivo de configuração do Claude Desktop.

  Como você está no WSL, tente acessar o arquivo de configuração no Windows:

● Bash(ls -la "/mnt/c/Users/$(whoami)/AppData/Roaming/Claude/" 2>/dev/null)
  ⎿  Error: Error

● Bash(find /mnt/c/Users/ -maxdepth 3 -name "claude_desktop_config.json" 2>/dev/null)
  ⎿  (No content)

● Para listar os MCP servers configurados, você pode:

  Opção 1: Abrir o Windows Explorer e navegar para:
  - %APPDATA%\Claude\claude_desktop_config.json

  Opção 2: Usar o PowerShell do Windows:
  Get-Content "$env:APPDATA\Claude\claude_desktop_config.json"

  Opção 3: Se souber o nome do usuário Windows, tente:

● Bash(whoami)
  ⎿  jalencar

● Bash(find /mnt/c/Users/jaime/ -name "*claude*config*" 2>/dev/null)
  ⎿  Error: Command timed out after 2m 0.0s

● O mais fácil é abrir o Windows Explorer e ir diretamente para:
  %APPDATA%\Claude\claude_desktop_config.json

  Esse arquivo mostrará todos os MCP servers configurados na seção "mcpServers".

> agora é chegado ao momento de refatorar as atividades existentes de modo a consumirem o banco de dados feito, se organizando em blocos,
   e escolhendo a resposta esperada, explicação e opções correspondentes. isso limpara as atividades de single pages das questões q estão
   hardcode, no caso os blocos seriam hardcode, mas as questões de dentro dele seriam referencias com as opções e respostas apropriadas 
  ao conceito traablhado na atividade. faça uso dos agentes quando necessário, pois veremos se a aplicação funcionará conforme o 
  esperado.
  -esse foi o prompt q passei da ultima vez quando a sessão quebrou no momento dessa imagem @docs/sessão.JPG , termine o q estava sendo 
  feito
  ⎿  Read docs/sessão.JPG (86.6KB)

● Read(docs/sessão.JPG)
  ⎿  Read image (86.6KB)

● Vejo que o frontend-quiz-developer estava refatorando as atividades para consumir o banco de dados. Posso ver que você estava
  executando o script Python de extração de questões. Vou continuar o processo de refatoração das atividades.

● Primeiro, vou analisar as atividades existentes e verificar o banco de dados criado:

● Read(src/data/questions_database.js)
  ⎿  Error reading file

● Search(pattern: "**/database*")
  ⎿  Found 2 files (ctrl+o to expand)

● Read(src/data/database-summary.json)
  ⎿  Read 61 lines (ctrl+o to expand)

● Search(pattern: "src/**/*.js")
  ⎿  Found 4 files (ctrl+o to expand)

● Read(src/data/questionDatabase.js)
  ⎿  Read 248 lines (ctrl+o to expand)

● Vou verificar as atividades existentes para entender o estado atual:

● Search(pattern: "pages/*.html")
  ⎿  Found 9 files (ctrl+o to expand)

● Agora vou criar o mapeamento de atividades para competências baseado no banco de dados analisado:

● Write(src/config/activityMapping.js)
  ⎿  Wrote 438 lines to src/config/activityMapping.js                       
     /**
      * Mapeamento de atividades para competências e blocos de questões
      * Define quais questões do banco de dados cada atividade deve consumir
      */
     const ACTIVITY_MAPPING = {
       // Atividades de Matemática
       'operacoes_matematicas': {
         name: 'Quiz de Identificação de Operações Matemáticas',
         subject: 'matematica',
     … +428 lines (ctrl+o to expand)

● Agora vou usar o agente frontend-quiz-developer para refatorar a calculadora digital integrada:

● frontend-quiz-developer(Refactor calculator activity database)
  ⎿  Done (55 tool uses · 115.1k tokens · 9m 56.9s)                                                                                   

● Agora vou refatorar a atividade de operações matemáticas:

● frontend-quiz-developer(Refactor operations quiz database)
  ⎿  Done (11 tool uses · 0 tokens · 3m 10.2s)                                                                                        
  ⎿  5-hour limit reached ∙ resets 5pm
     /upgrade to increase your usage limit.

> continue

● frontend-quiz-developer(Refactor operations quiz database)
  ⎿  Done (30 tool uses · 116.2k tokens · 14m 14.0s)                                                                                  

● Agora vou refatorar a loja Roblox:

● frontend-quiz-developer(Refactor Roblox shop database)
  ⎿  Bash(python3 -m http.server 8080 &)
     Waiting…
     No (tell Claude what to do differently)
     +18 more tool uses
  ⎿  No (tell Claude what to do differently)

> não use o playwright, continue

● frontend-quiz-developer(Refactor Roblox shop database)
  ⎿  Done (26 tool uses · 103.8k tokens · 8m 16.4s)                                                                                   

● Continuando com a refatoração da fazenda de mobs:

● frontend-quiz-developer(Refactor farm mobs database)
  ⎿  Done (34 tool uses · 96.1k tokens · 9m 48.8s)                                                                                    

● Continuando com a refatoração do Minecraft Constructor:

● frontend-quiz-developer(Refactor Minecraft constructor database)
  ⎿  Done (18 tool uses · 0 tokens · 2m 38.3s)                                                                                        
  ⎿  5-hour limit reached ∙ resets 10pm
     /upgrade to increase your usage limit.

